Oh, Inuarashi!
Ah, Inuarashi!
Where have you been?
Nerelerdeydin?
Something wrong, Kin'emon?
Bir sorun mu var, Kin'emon?
We're in a real predicament!
Gerçekten çok zor durumdayız!
The enemy knows about the flyer and the moon tattoo?!
Düşman, ilandan ve hilal dövmesinden haberdar mı?!
That's right! It's all a big mess!
Evet! Bu büyük bir problem!
What do we do, Your Grace?!
Ne yapacağız Dük-sama?!
We were distributing these covertly...
Bunları gizliden gizliye dağıtıyorduk...
I do not know how it leaked...
yani nasıl sızdığından emin değiliz.
We chose this coded symbol on the off chance it fell into the wrong hands.
Yanlış ellere geçme ihtimaline karşı bu kodlu sembolü seçmiştik.
But they've somehow uncovered the connection between this and the tattoo.
Ama bir şekilde sembol ve dövme arasındaki ilişkinin sırrını çözmüşler.
Right now in the capital...
Aldığımız raporlara göre...
Kaido and Orochi's underlings are apprehending our allies!
başkentteki müttefiklerimiz, Kaido ve Orochi'nin güçleri tarafından tutuklanıyor.
– You're under arrest!
– Tutuklusun!
Stop resisting, rebel scum!
Direnmeyi bırak, seni asi bok!
He had a flyer on him!
Bir tane daha buldum!
Settle down!
Çok kolay oldu!
He's got the moon tattoo, too!
Bunun da hilal dövmesi var!
Anyone with that mark on their ankle is a rebel!
Ayak bileğinde bu işaret olan herkes haindir!
Report any you see!
Bunu gördüğünüz herkesi rapor edin!
Word travels fast.
Haberler hızlı yayılıyor.
The entire capital will have heard by now.
Tüm başkent çoktan duymuş.
Patrolling bathhouses is just going to waste our time.
Hamamlara ziyaretler yapmanın sırası değil.
How fortunate for you.
Çok şanslısın.
What's that supposed to mean?
Bu da ne demek?
That's Stealth Black for you...!
Gizli Kara'dan beklenildiği gibi!
I'll get him next time!
Gelecek sefere onu haklayacağım!
You're just as culpable for letting them escape.
Kaçmaları senin suçun olduğu için sen de onlar kadar suçlusun.
Oh, Komurasaki...!
Ah, Komurasaki...!
Boss Kyoshiro...
Patron Kyoshiro.
Komurasaki's wake has been canceled.
Komurasaki'nin cenaze töreni iptal edildi.
Things might get out of hand if this many grief-stricken people pour in.
Bu kadar çok kederli insan cenazeye akın ederse işler kontrolden çıkabilir.
The funeral tomorrow will probably be even more crowded.
Yarınki tören bundan çok daha kalabalık olabilir.
May she rest in peace!
Huzur içinde yatsın!
Many are placing the blame for this upon your shoulders...
Bir çoğu olanlar için size kin güdüyor.
Please be careful.
Lütfen dikkatli olun.
They should mind their own business.
Herkes kendi işine baksın.
There was no other way...
Başka çare yoktu.
The one with the most to lose...
Hem en çok acı çeken kişi...
is me.
benim.
Certainly.
Kesinlikle.
Lord Orochi is still in a foul mood.
Orochi-sama'nın morali hâlâ kötü.
I'd wager this is the thorn in his side.
Bahse varım, onun canını sıkan şey bu.
Ebisu Town
Yeter artık, ikiniz de!
Arguing won't resolve any of this!
Tartışmak bunların hiçbirini çözmeyecek!
We're on the same side!
Hepimiz aynı taraftayız!
They're arresting everyone who sympathizes with our goal of eliminating Orochi...
Orochi'ye isyan ettiğinden şüphelenilen herkesi tutuklamaya başladılar...
ever since your crew slipped up!
tam da senin tayfan ortadan kaybolduğu zaman!
What was that?!
Bu da ne demek?!
That little bear and his pals...
Şu küçük ayı ve arkadaşları...
must have told them the plan!
planı sızdıran onlar olmalılar!
Bepo and the others would rather die than talk! Don't underestimate them!
Konuşmaktansa ölmeyi yeğlerler! Sakın onlara saygısızlık edeyim deme!
Wait! You're doing exactly what the enemy wants, Traf!
Bekle! Tam olarak düşmanın istediği şeyi yapıyorsun, Trao!
Don't you tell me what to do, Black Leg!
Senden hiçbir şey duymak istemiyorum, Kara Bacak-ya!
Both of you, simmer down.
İkiniz de sakinleşin.
You're the one who needs to cool your head!
Asıl sakinleşmesi gereken sensin!
You have to...
İkinizin de...
You have to trust each other!
İkinizin de birbirinize güvenmesi gerekiyor!
You're the most untrustworthy person I know!
Burada en güvenilmez kişi sensin!
I didn't see a thing...
Hiçbir şey görmedim ki...
How'd your face end up like that after a few punches...?
Sen nasıl bi' dayak yedin be?
Are you trying to run?!
Kaçıyor musun?!
We need to eliminate those who were captured!
Yakalanan kişileri ortadan kaldırman gerekiyor!
They must be silenced!
Onları susturmalısın!
What did you say?!
Ne dedin sen?!
That is the way of the ninja world!
Ninja dünyasının kuralı budur!
You're scary, Shinobu!
Korkunçsun, Shinobu!
This isn't some game we're playing!
Burada oyun oynamıyoruz!
We've been waiting twenty years for this moment!
Bu iş için tam 20 yıl bekledik!
If we fail, we won't get another chance!
Çuvallarsak, denemek için başka şansımız olmayacak!
That's enough, Shinobu!
Bu kadar yeter, Shinobu!
Kan! My lord!
Kan-sama...
Things do not always go as planned!
İşler her zaman planlandığı gibi gitmez!
I understand your frustration well...
Endişeni anlıyorum...
but it's a miracle we found allies whose goals aligned with our own!
ama hedefleri bizimkilerle aynı olan müttefikler bulmamız bile bir mucize!
Without them, Lord Oden's wish will never come to pass!
Onlar olmadan, Oden-sama'nın dileğini asla gerçekleştiremeyiz!
Pardon the intrusion! Pardon me!
Rahatsız ediyorum! Affedersiniz!
I was outside and couldn't help but overhear!
Dışarıdaydım ve söylediklerinize kulak misafiri oldum!
You all have lovely voices!
Ve hepsi çok güzel şeylerdi!
Hold it! Who are you?!
Bekle, kimsin sen?!
Oh?
Ah?
Wow! What beauty! A goddess, no less!
Vaay! Bu ne güzellik! Tam bir tanrıça!
Oh, you!
Hadi ya!
Please, come in.
Lütfen, kendinizi evinizde hissedin.
Oh, thank you kindly.
Ah, böldüğüm için bağışlayın.
Hey!
Hey!
As I live and breathe...
Yoksa...
Little Shinobu?!
Shinobu-chan?!
Young Kanjuro!
Kanjuro-kun!
Oh, I see, I see!
Amanın! Demek öyle! Demek öyle!
Then what I have is the genuine article, isn't it?!
O hâlde bu gerçek olmalı, değil mi?!
It's all anyone can talk about in the capital!
Başkentte herkes bunu konuşuyor!
I can't hold my excitement!
Kalbim yerinden fırlayacak sanki!
Is it set to begin?! The great battle?!
Söylenenler doğru mu?! Büyük savaş olacak mı?!
My sword...
Kılıcım...
My sword!
Kılıcım!
You're...
Sen...
You scared me!
Beni korkuttun!
Please, do not move...
Lütfen, dinlenmen gerek...
It will aggravate your wound...
yoksa yaran açılır.
She's right! You don't need to get up yet!
Aynen öyle! Henüz kalkmaman gerek!
Where am I?
Neredeyim ben?
You saved our lives earlier. Thank you so much.
Bizi orada kurtardığın için sana sonsuz teşekkür ederiz.
Thank you!
Evet, çok sağ ol!
But in result, you were terribly wounded!
Ama çok kötü yaralandın!
I am truly... at a loss as to how to apologize.
Sana tam olarak... nasıl teşekkür edebileceğimi bilemedim.
It's my own fault I was hurt.
Yaralanmam benim saflığımdı.
You have nothing to apologize for...
Seninle hiçbir ilgisi yok.
Where'd that guy go?!
Peki o herif nereye gitti?!
He still has Shusui!
Shusui hâlâ onda!
Please do not venture out with such an injury!
Lütfen, bu yarayla bir yere gitmeye çalışmayın!
That hurts!
Acıdı be!
That's my wounded side, you idiot!
Orası yaralı yerim, salak!
I'm so sorry!
Özür dilerim!
Honestly...!
Öf be...!
See ya!
Hadi görüşürüz!
Do not go! Your wound has not yet healed!
Gitmeyin! Yaranız henüz iyileşmedi!
Ow, ow, ow, ouch!
Ay, ay, ay, acıyor!
I just told you that's my wounded arm! Pay attention!
Sana o kolum yaralı dedim ya! Senin sorunun ne?!
I-I am so sorry!
Ç-Çok özür dilerim!
Ow, ow, ow...
Of, of, of.
It'll be okay, Mr. Samurai!
Geçecek, samuray-san!
You'll get better soon!
Yakında iyi hissedeceksiniz!
I stole this toad oil ointment in the capital...
Başkentteyken her yaraya iyi gelen özel bir kurbağa yağı çalmış...
I mean, I bought it!
yani almıştım!
You stole it.
Çaldın demek.
D-Did not.
H-Hayır, çalmadım!
Well, I don't care either way.
Şey, umurumda değil.
This toad oil is amazing!
Bu kurbağa yağı inanılmaz!
It makes sword cuts disappear!
Kesik yaralarını tamamen yok ediyormuş.
Toad oil, huh? Well, I hope it works!
Kurbağa yağı, ha? Şey, umarım işe yarıyordur!
Hey, Mr. Samurai!
Hey, samuray-san!
Don't leave us!
Bizi terk etme!
Got something to eat?
Yiyecek bir şeyler var mı?
Yes! Would you like some now?!
Evet! Biraz ister misin?!
Gyukimaru?
Gyukimaru mu?
Th-That's right.
E-Evet.
The whole city is familiar with "Gyukimaru of Bandit's Bridge."
Soyguncu Köprüsü'ndeki Gyukimaru'nun hikayesini tüm başkent bilir.
The named blade Shusui has already been returned to where it belongs.
İsimli kılıç Shusui çoktan ait olduğu yere döndü.
It's a treasure that was stolen from the grave of the legendary samurai of Wano, Ryuma!
Wano'nun efsanevi samurayı Ryuma'nın mezarından çalınmış bir hazinedir o!
It's unknown where he resides,
Nerede kaldığı meçhul...
but he'll confront any armed individual who attempts to cross the bridge.
ama köprüyü geçmeye kalkan silahlı herkesin yolunu keser.
Ah, so he's always there? No need to rush then...
Yani sürekli orada mı? Öyleyse aceleye gerek yok.
I'm still curious about Gyukimaru,
Aklım hâlâ Gyukimaru'da...
but first, who are you two?
ama önce, siz kimsiniz, anlatın hele?
Why was that grim reaper- looking guy after you?
O azrail kılıklı herif neden peşinizdeydi?
It's because we incurred the wrath of the shogun of Wano.
Çünkü Wano şogununu sinirlendirdik.
The shogun, huh?
Şogun, he?
Oro... Oroshi?
Oro... Oroshi?
It's Orochi.
Orochi.
Hey, Mr. Samurai!
Hey, samuray-san!
My name is Toko!
Benim adım, Toko!
If you use the "O" honorific, you get "Otoko," and that means "man."
Saygı eki olan "O"yu kullanırsan Otoko oluyor, yani "erkek".
It's funny, right?!
Çok komik değil mi?!
No, not really.
Hayır, değil.
What? What?!
Ne? Nee?!
Everyone says it's funny! Why don't you think so?!
Herkes komik olduğunu söyler! Senin sorunun ne?!
Beats me.
Ne bileyim ben.
Though you wear the garb of a Wanese samurai,
Wano samurayı gibi giyinseniz de...
you are actually from overseas, correct?
aslında dışarıdan geldiniz, değil mi?
You don't look like a bad...
Yani kötü birine benzemiyor...
A bad per...
benze...
A bad person.
benzemiyorsunuz.
Just say it!
Lafı geveleme!
I apologize!
Özür dilerim!
Mr. Samurai, you're pretty scary!
Samuray-san, epey korkutucu duruyorsun!
But you're a really nice person because you saved us!
Ama gerçekten iyi birisin, çünkü bizi kurtardın!
Um...
Şey...
I wish to tell you a secret, but you must promise to keep it.
Size bir sırrımı açıklamak istiyorum ama kimseye söylememelisiniz.
What is it?
Neymiş?
I'm... looking for my older brother.
Ben... aslında abimi arıyorum.
We were separated twenty years ago...
20 yıl kadar önce ayrı düştük...
And now, I think he might be in Wano!
ve şimdi, Wano'ya gelmiş olabilir!
His name is...
Adı...
Kozuki Momonosuke.
Kozuki Momonosuke.
I'm his younger sister.
Onun küçük kardeşiyim.
My name is Hiyori!
Adım Hiyori!
Momonosuke's younger sister?!
Küçük kardeşi mi?!
I knew it!
Haklıymışım!
I'm so glad I summoned the courage to tell you!
İyi ki cesaretimi toplayıp söylemişim!
I kind of took a chance.
Bu tam bir kumardı.
You do know my brother, don't you?!
Kardeşimi tanıyorsun, değil mi?!
And he is okay, right?!
Durumu nasıl, iyi mi?!
Wait! Calm down!
Bekle! Sakinleş biraz!
I need to collect my thoughts.
Düşüncelerimi toparlamam gerekiyor.
Lately, rumors abound concerning the return of the Kozuki Clan.
Şu sıralar her yerde Kozuki Hanesi'nin geri döneceği konuşuluyor.
Coincidentally, a strong, kindhearted samurai from overseas is here.
Tesadüfe bak ki uzak denizlerden cesur ve iyi kalpli bir samuray çıkageliyor.
I thought he might be my brother's ally!
Abimin müttefiki olabileceğini düşündüm!
Or are you an enemy trying to track him down?!
Yoksa onu alaşağı etmek için peşinden gelen bir düşman mısın?!
I'm his ally.
Değilim.
I'm definitely his ally.
Onun müttefikiyim.
I am so relieved.
Rahatladım.
Do you know if Kin'emon is alive?
Kin'emon sağ mı, bilgin var mı?
Are Kanjuro, Raizo, and Kikunojo all with him?
Kanjuro, Raizo ve Kikunojo onunla mı?
Kikunojo?
Kikunojo?
Oh, you mean Kiku?
Kiku'yu diyorsun sanırım...
Yeah, but wait... Something doesn't add up.
Evet, ama bekle... Kafamı kurcalayan bir şeyler var.
Are you really Momo's sister?
Nasıl Momo'nun kardeşi olabilirsin?
Let me explain.
Açıklayayım.
I see.
Anladım.
That's right.
Demek bunlar oldu.
Momo from twenty years ago appears to be eight years old,
Momo buraya geçmişten geldi, o yüzden 8 yaşında kaldı...
and you're supposed to be his younger sister,
Sen de onun küçük kız kardeşi olarak...
but you aged twenty years and you're now twenty-six...
20 yıl yaşlandın ve şimdi 26 yaşındasın.
Yes.
Evet.
By the way...
Bu arada...
Huh?
Ha?
...is it okay for her to hear all of this?
onun bunları duyması sorun olmaz mı?
It's okay because I already knew!
Sorun yok! Zaten biliyorum!
It was a secret between Big Sis and me!
Ablayla küçük sırrımızdı!
Otoko is one of the few close friends who knows my true identity.
Otoko benim gerçek kimliğimi bilen nadir yakınlarımdan biri.
Her cheerfulness sustains me day-to-day...
Neşesi beni her gün ayakta tutuyor ve yoluma devam etmemi sağlıyor.
Twenty years ago, I was still a little girl like her...
Yirmi yıl önce, tıpkı onun gibi küçük bir kızdım...
but I will never forget what happened that day.
ama o gün yaşananları asla unutmayacağım.
You must escape... to the future!
Geleceğe... kaçın!
Mother, please don't do this!
Anne, lütfen bunu yapma!
Mother! Mother!
Anne! Anne!
I couldn't make sense of anything that was happening.
Neler olduğuna dair hiçbir şey anlamıyordum.
In the blazing fire,
O alevlerin ortasında,
my brother and the others disappeared right before my eyes...
abim ve diğerleri gözlerimin önünde kayboldu.
It was the same day I lost my father Oden,
Babam Oden'i, üstüne bir de annemi...
and even my mother...
kaybettiğim gündü.
In a single day, I suddenly lost everything.
Sadece bir günde, aniden her şeyimi yitirdim.
I was told my brother would return in twenty years...
Bana abimin 20 yıl sonra geri döneceği söylendi...
but for something so uncertain, my hope was fleeting...
ama her şey bu kadar belirsizken umudum gelip geçiciydi...
I did not have the will to go on for all those years.
Bunca yıl devam edebilecek iradeye sahip değildim.
Why didn't you travel through time too?
Neden sen de onlarla geleceğe gitmedin?
In case something happened either to my brother or to me...
Yolculuk sırasında bana ya da kardeşime bir zarar gelirse...
they did not want the Kozuki bloodline to end.
Kozuki soyunun bitmesini istemediler.
That's too cruel...
Bu çok zalimce.
But my father's retainer,
Ama babamın hizmetkârı...
Kawamatsu the Kappa, provided emotional support and raised me with patience.
Kappa Kawamatsu, duygusal olarak bana hep destek oldu ve beni büyüttü.
A kappa?!
Kappa mı?!
Indeed.
Evet.
It is hard to believe such creatures exist, but he takes great pride in being one.
Böylesi yaratıkların varlığına inanmak güç, fakat o kendiyle büyük gurur duyuyor.
On the day that the castle burned, we were surrounded by the enemy,
Kalenin yandığı o gün, etrafımız düşman tarafından sarılmıştı...
but we escaped undetected through a drainage channel in the moat.
ama hendekteki drenaj kanalını kullanarak tespit edilmeden kaçtık.
Princess! I ask for patience!
Prenses! Az daha sabredin!
After losing my father, mother, and brother,
Babamı, annemi ve kardeşimi kaybettikten sonra...
I couldn't speak from the shock of it all, but he was always upbeat and supportive.
şokun etkisiyle dilsizleştim ama o hep beni neşelendirdi ve destekledi.
Princess! This is the Kappa Dance!
Prenses! Bu Kappa Dansı!
♪ Come on! Kappappa, kappappa, ♪ ♪ kappappa and pa! ♪
♪ Hadi! Kappappa, kappappa, ♪ ♪ kappappa ve pa! ♪
♪ Kappappa, kappappa... ♪
♪ Kappappa, kappappa... ♪
Go ahead and eat, Princess.
Hadi, yiyin Prenses.
Kawamatsu, you're hungry too, aren't you?
Kawamatsu, sen de açsın, değil mi?
No, my tummy's upset. That's why it's growling.
Hayır, midem bulanıyor, o yüzden bu sesleri çıkarıyor!
Please... Please eat at least half.
Lütfen... Lütfen en azından yarısını ye.
No, I'm fine. I found a grilled fish swimming in the river earlier.
Hayır, iyiyim ben. Demin nehirde yüzen kızarmış bir balık buldum.
A grilled fish in the river?
Nehirde yüzen kızarmış balık mı?
That's right!
Evet!
So I filleted it real quick and ate it on the way.
Ben de şipşak ayıklayıp gelirken yolda yedim.
He did not eat much himself, but he did his best to feed me.
Kendi pek yemezdi ama karnımı doyurmak için çok çabalardı.
Due to the kindness of my dutiful protector, Kawamatsu,
Sadık koruyucu meleğim, Kawamatsu sağ olsun...
I gradually learned to laugh again.
yavaş yavaş yeniden gülmeyi öğrendim.
Where's this guy now?
Şu an nerede peki?
I think when I was about thirteen,
Sanırım ben 13 yaşlarındayken...
we were separated...
ayrı düştük.
But Kawamatsu is a strong samurai,
Ama Kawamatsu görkemli bir samuraydır.
so he must still be out there, awaiting the day of the great battle!
Yani hâlâ bir yerlerde, büyük savaşın başlamasını bekliyor olmalı!
How I wish to see him and the others again...
Onu ve diğerlerini görmeyi çok istiyorum.
I wanna see a kappa too!
Ben de kappa görmek istiyorum!
Uh-huh!
Hı hı!
Zorojuro...
Zorojuro-san.
Who else is preparing for the great battle?
Başka kimler büyük savaşa hazırlanıyor?
Well, let's see...
Şey...
What?!
Ne?!
Then Doggy and Kitty are preparing too?!
O hâlde Köpecik-chan ve Kedicik-chan da mı burada?!
Yeah.
Evet.
I heard that they were both dead, so I thought I would never see them again!
İkisinin de öldüğünü duymuştum, bir daha göremeyeceğimi sandım!
Nekomamushi might not be in Wano yet...
Nekomamushi henüz Wano'da olmayabilir...
What are you doing?
Ne yapıyorsun sen?
I am so, so happy...
Çok mutluyum..
You crack me up, Big Sis!
Gülmekten yarıyorsun insanı, abla!
But I will not cry!
Ama hayır, ağlamayacağım!
I am the daughter of a samurai!
Ben bir samuray kızıyım!
If Doggy and Kitty will be there,
Köpecik-chan ve Kedicik-chan da burada olacaklarsa...
then it's possible the entirety of the Nine Red Scabbards will assemble!
tüm Dokuz Kızıl Kın üyeleri bir araya gelebilir!
I'm not so sure of that.
Bundan pek emin değilim.
Kin'emon.
Kin'emon.
Kanjuro.
Kanjuro.
Raizo.
Raizo.
Okiku.
Okiku.
Inuarashi.
Inuarashi.
Nekomamushi.
Nekomamushi.
All we know is those six and Momonosuke.
Tüm bildiklerimiz bu altısı ve Momonosuke.
We haven't met the last three yet.
Henüz diğer üçüyle tanışmadık.
I spoke of the first of those three, Kawamatsu,
Sana o üçünün ilkini anlatmıştım, Kawamatsu...
and there's Denjiro and Ashura Doji.
ve ayrıca Denjiro'yla Ashura Doji de var.
I do not know where they are or if they are safe...
Neredeler, sağ mılar değiller mi bilmiyorum...
But now, with everyone in the capital in an uproar about this flyer...
Ama şimdi başkentteki herkes bu ilan yüzünden kargaşa içindeyken,
I just know they will appear!
kesinlikle kendilerini göstereceklerdir!
Is that the flyer we handed out to the rebels?
İsyancılara dağıttığımız el ilanı değil mi o?
Yes.
Evet.
Thanks to that uproar, the message has spread very fast, which you'd think is a good thing,
O hengame sayesinde mesaj hızla yayıldı. İyi bir şeymiş gibi görünse de...
but it actually puts us in a tight spot...
aslında bizi zor duruma soktu.
seeing as the rendezvous point was compromised and our allies caught.
Buluşma yerimiz ifşa oldu ve müttefiklerimiz bir bir yakalanıyor.
Things are looking a bit dicey.
Gidişat pek hayra alamet değil.
It will be all right.
Her şey iyi olacaktır.
That is my belief.
Buna yürekten inanıyorum.
Well...
Şey...
Too many captains sink the ship. I'm gonna stop fretting.
Nerede çokluk orada bokluk. Artık dert etmeyeceğim.
Oh, yes! Certainly!
Ah, evet! Kesinlikle!
Before anything else, I want you to get well!
Her şeyden önce, iyileşmene bakmalısın!
Now, get some rest.
Şimdi, güzelce dinlen.
Yeah, you don't have to tell me twice...
Tamam, iki kere söylemene gerek yok.
Otoko, this is miracle!
Otoko, bu bir mucize!
I am overjoyed!
Şu an çok mutluyum!
My brother is alive!
Kardeşim yaşıyor!
I'm happy for you, Big Sis!
Senin adına mutluyum, abla!
Toko, this is great!
Toko, bu harika!
Can't they keep it down? So much for sleeping!
Daha sessiz olamazlar mı? Burada uyumaya çalışıyoruz!
But he is only eight!
Ama hâlâ sekiz yaşında!
How peculiar.
Çok tuhaf.
My brother is still a child.
Abim hâlâ bir çocuk.
I suppose Kin'emon and the others haven't changed in twenty years either.
Sanıyorum Kin'emon ve diğerleri de 20 yıl genç kaldılar.
I cannot help but wonder how our reunion will be.
Karşılaşacağımız ânı düşünmekten kafayı yiyeceğim.
Perhaps it is better not to see them before the great battle.
Belki de büyük savaş öncesinde onları görmemem daha iyi olur.
I should not interfere in a samurai's struggle.
Varlığım samuraylarının kararlılığını zayıflatabilir.
Agreed, Otoko?
Değil mi, Otoko?
I didn't they'd have caught so many ruffians!
Bu kadar serseriyi enseliyeceklerini beklemiyordum!
People, take a good, long look at them!
Millet, onlara iyice, uzun uzun bakın!
Take in the faces of fools who would rise up against Shogun Orochi and Lord Kaido!
Orochi-sama ve Kaido-sama'ya karşı gelen bu budalaların hâline bakın!
Get your ass in there already!
Kaldır o koca kıçını!
Too bad for you.
Sizler için üzülüyorum.
You've been outed, your scheme revealed!
Planlarınız çoktan suya düştü.
You have failed.
Başarısız oldunuz.
Sir Fukurokuju, please wait!
Fukurokuju-dono, lütfen bekleyin!
What would lead you believe that this ankle tattoo marks us as rebels?!
Hangi akla hizmet bu bilek dövmesinin bizi isyancı yaptığını düşünürsünüz?!
This is just a popular design! We have nothing to do with any kind of rebellion!
Alt tarafı popüler bir sembol bu! Bizim isyanla falan alakamız yok!
Enough! What's your explanation for this flyer, then?!
Kes! Öyleyse bu ilanı nasıl açıklayacaksınız?!
With the reversed crescent moon at its center?
İlanının ortasında ters hilal var.
A sign of rebellion against Shogun Orochi, perhaps?
Orochi-sama'ya karşı isyana işaret eden bir sembol olduğunu varsayıyorum!
It's a dead ringer for your tattoos.
Tıpkı dövmeleriniz gibi.
Shogun Orochi is the one giving the order, so sit down and shut up!
Bu emri Orochi-sama verdi, o yüzden oturun ve kapayın çenenizi!
We're in a serious jam...
Büyük bir çıkmazın içine girdik.
Will everyone think...
Herkes bizim...
that we blabbed about the plan?
planı sızdırdığımızı sanacak.
Don't worry...
Endişelenmeyin!
Captain will continue to believe in us...
Kaptanımız bize inanacaktır!
Come on, come on! Wipe the floor with them already!
Haydi, haydi! Basın götlerine tekmeyi!
I wish I could join a sumo match too...
Bu sumo maçında ben de rol almak istiyorum!
I'm Madilloman! A Gifter who ate the Armadillo SMILE Fruit!
Ben Madillo Adam! Armadillo GÜLÜCÜK meyvesi yiyerek yetenekli oldum!
Oh, you look like you have tough body!
Ah, bedenin oldukça sağlam görünüyor.
Perfect for my training!
Antrenmanım için harikasın!
You moron!
Seni ahmak!
I'm rockin' seastone bullets in these bad boys!
Bu lanet şeylerin mermileri deniz taşından yapılma!
You're finished, fellas!
İşiniz bitti, arkadaşlar!
They're "finished"?
İşleri "bitti" mi?
How blind are these idiots?! It's far from "finished."
Bu gerzekler bu kadar kör mü?! Henüz "bitti"nin "b"sinde bile değiller.
Gramps!
İhtiyar.
Go right, duck, and then jump.
Sağa git, eğil ve sonra sıçra.
Huh?!
Ha?!
Get dead!
Geberin!
Run!
Koş!
Okay!
Tamam!
"Go right"!
Sağa git!
"Duck"!
Eğil!
And...
Ve...
You little...!
Seni bücür..!
..."jump"!
...sıçra!
– Whaaat?!
– Neee?!
Ow, ow, ow...
Ay, ay, ay...
Damn, damn, damn, damn, damn, damn!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Good job, gramps! Keep it up!
İyi işti, ihtiyar! Böyle devam et!
What the...?! Are you able to peek into the future?
Bu da neydi?! Geleceği falan mı görebiliyorsun?
Screw you!
Sıçayım sana!
That's pure nonsense! What'd you actually do?!
Bu tam bir saçmalık! Tam olarak ne yaptın sen?!
Gramps! Go left next!
İhtiyar! Şimdi sola git!
What?!
Ne?!
Why, you...!
Seni...!
"Left"!
Sola!
Dammit, that geezer!
Lanet olsun, seni boklu ihtiyar!
Try this on for size!
Al bakalım!
"Left"! "Left"! "Left"! "Left"!
Sola! Sola! Sola! Sola!
You little cheat!
Seni hilebaz!
Bull's-eye!
Tam on ikiden!
Guns can't take me down!
Bana kurşun işlemez.
Y-You sneaky little...!
S-Seni sinsi piç..!
It's not over yet!
Henüz bitirmedim!
Send him flying without making contact!
Temas etmeden onu savur!
That's not it.
İstediğim bu değil.
That's just the normal armament...
Bu dümdüz silahlanma hakisi.
Oh, crap!
Hay sokayım!
Armadi-Guard!
Armadi-Koruması!
This isn't it...
Bu da değil.
This is still just the normal armament...
Hâlâ normal silahlanma.
Huh?! Weren't you gonna hit me?!
Ha?! Bana vurmayacak mıydın?!
Alpaca Fencing!
Alpaka Eskrimi!
Hey! Which way next?!
Hey! Şimdi hangi yöne gitmeliyim?!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
Alright! Stop right there!
Pekâlâ! Orada dur bakalım!
This good?!
Böyle iyi mi?!
It'll be easier this way!
Böylesi daha kolay olacak!
I'm so sorry...!
Çok üzgünüm..!
Ready when you are, Alpacaman!
Hazır olduğunda başlayalım, Alpaka Adam!
Bring it!
Hazırım!
Put me down! It's not right for me to burden you this way!
Beni aşağı indir! Sana yük olmam hiç adil değil!
Nope. Actually, the heavier the better.
Hayır. Aslında ne kadar ağır o kadar iyi.
What?!
Ne?!
It's good for my training!
Antrenmanım için..!
I see, I see...!
Anladım, anladım!
This flyer told us all we needed to know of the upcoming battle!
Bu el ilanı sayesinde yaklaşan savaşla ilgili her şeyi öğrendik!
Two birds on fire... That means twilight on the day of the Fire Festival!
Yanan iki kuş... Ateş Festivali'nin olduğu gün tan vaktinde demek!
The rendezvous point for the raid is Habu Port!
Baskın için buluşma noktası ise Habu Limanı!
Young Kin'emon must've put his brain into overtime for this.
Kin'emon-kun bunun için beynini fazla zorlamış olmalı.
Young... Kin'emon?
Kin'emon... kun?
Oh, why are you giving me that look,
Ah, neden bana öyle bakıyorsun...
Little Shinobu?!
Shinobu-chan?!
So, that's how things are. The dejected looks on your faces make total sense.
Peki anlıyorum. Suratlarınızın bu kadar asılması şaşıralacak bir şey değil.
The plan's as good as ruined,
Düşmanlarımız da bunun farkındaysa...
what with our enemies aware of it.
plan suya düştü demek.
Mm-hmm. That is correct...
Evet, bu doğru.
Allies who bear the reversed crescent moon tattoo—the sign of our rebellion—
İsyanımızın işareti olan ters hilal dövmesini taşıyan dostlarımız...
are getting rounded up now.
şu an tek tek avlanıyor.
If only there was some way to take it back and tell them, "It was all fake!"
Keşke bir yolunu bulup, "Hepsi bir numaraydı!" diyerek her şeyi geri alabilseydik!
But that would mislead your allies as well.
Ama bu, müttefiklerini de yanıltır.
Before this, however, I didn't know about the crescent moon ankle tattoo.
Tüm bunlardan önce, şu ayak bileğindeki hilal dövmesi meselesini bilmiyordum.
It brought in allies like myself.
Benim gibi olan tüm o müttefikleri düşünün!
That wasn't it! I can't do it right!
Bu da değildi! Bir türlü doğru yapamıyorum!
What?!
Ne?!
This whole time, when you hit a foe you say, "That wasn't it"!
Deminden beri kime vursan "Bu değil!" dedin!
What are you trying to do?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
I wanna send enemies flying with a punch that doesn't even touch them!
Düşmana temas etmeden onu savuracak bir yumruk atmak istiyorum!
If I do that...
Bunu başarırsam...
I think I can break through Kaido's tough scales!
sanırım Kaido'nun sert derisini delip geçebilirim!
Send enemies flying with a punch that doesn't touch...
Düşmana temas etmeden savurmak mı?
Yeah. I won't know if it works until I actually do it.
Evet. Denemeden çalıştığını bilemem.
The thing is, I've seen it before...
Gerçi, önceden çalıştığını gördüm...
Both Rayleigh...
Hem Rayleigh...
and that battle-axe guy...
hem de o baltalı adam...
used the same armament haki.
ikisi de aynı silahlanma hakisini kullanmıştı.
How is theirs different from mine?!
Onlarınki benimkinden nasıl farklı?!
Haki must be a foreign concept.
Haki yabancıların kullandığı terim olmalı.
You know something?!
Bir şeyler biliyor musun?!
In Wano, we utilize an invisible power that stems from the body and covers one's blade.
Wano'da biz, bedenden akan ve kılıcı saran görünmez bir güç kullanırız.
A good sword will cut even iron when you need it to,
İyi bir kılıç, sen istediğinde demiri bile keser;
and when you don't, it won't even nick a sheet of paper.
istemediğinde ise bir kağıdı bile çizmez.
It's at the swordsman's discretion!
Kılıcı kullananın takdirine bağlıdır!
Gramps...!
İhtiyar..!
Check out this geezer! Ready for us to end you?!
Şu bunağa bir bakın! Ölmek mi istiyorsun?!
Sir Straw Hat.
Bay Hasır Şapka.
Watch as I demonstrate the power honed through my days of sword fighting.
Kılıç dövüşlerinde ustalaşarak kazandığım gücü seyret!
Despite being the centerpiece of a sick execution game,
Aptalca bir infaz oyununun merkezinde olmamıza rağmen...
he's using it as a training opportunity?!
bunu antrenman için bir fırsat olarak mı görüyor?!
Sir Straw Hat! Give me directions!
Bay Hasır Şapka! Yönlendir beni!
Okay!
Tamam!
He'll swing down his right sword, full force!
Tüm gücüyle sağ kılıcını savuracak!
I got it!
Anlaşıldı!
Damn you, geezer!
Seni boklu ihtiyar!
He knocked him back!
Onu geriye uçurdu!
Gramps...
İhtiyar...
Old man Hyo dropped that Gifter!
İhtiyar Hyo, yetenekliyi devirdi!
Alpacaman!
Alpaka Adam!
That old weakling... I swear he had one foot in the grave.
Şu çelimsiz ihtiyar... Sözde bir ayağı çukurdaydı.
But he's surprisingly spry!
Ama şaşırtıcı derecede dinçmiş!
Could old man Hyo actually be
İhtiyar Hyo gerçekten de...
the renowned Hyogoro the Flower?!
meşhur Çiçek Hyogoro olabilir mi?!
Sir Straw Hat...
Bay Hasır Şapka...
if this is something that you are striving to accomplish,
peşinde olduğun şey bunun gibi bir şeyse...
perhaps I can be of some assistance.
belki biraz yardımım dokunabilir.
You gotta teach me!
Bana öğretmelisin!
That's exactly it!
İstediğim tam olarak buydu!